Хайнеман
2 гл- семейсов производительности стр 40
4 гл - сортировка
5, 6 гл

джульен данжу
гл 10-11

многопоточность:
взять сайт бгу точка he и слить картинки в папку, работать в многопоточном реиме. работа в консоли
1 поток выводит статистику других потоков на экран

2 поток проверяет не скачилвали ли мы эту картинку раньше

группа потоков скачивания картинок скачивает картинки из очереди, 

и группа потоков парсит штмл страницы записиывает в очередь картинки и переходит по ссылкам рекурсивно.

запущел лишь один поток, и он запускает все отсальные.
не более 5 потоков скачивающих картинки, и не более 3 которые парсят.

составить карту сайта нархоза -граф и как-то сохранить , 
а потом нужно найти минимальные пути. 
подумать как хранить граф в файле.
то есть этот поток будет в 1 задаче. 